Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-workspace/kcm_infosummary.po
Languages: cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
cn: kde-china@kde.org

source: Hardware Summary Information
cn: 硬件摘要信息

source: OS Version
cn: 操作系统版本

source: KDE SC Version
cn: KDE SC 版本

source: Hostname
cn: 主机名

# OS whats this
source: This shows information about your Operating System
cn: 这里显示的是您操作系统的相关信息

source: Processor
cn: 处理器

source: Processor Number
cn: 处理器数量

source: Processor Max Speed
cn: 处理器最高速度

# CPU whats this
source: This shows information about a specific CPU in your computer
cn: 这里显示的是您电脑中特定某块 CPU 的相关信息

source: Memory Amount
cn: 内存量

source: Memory Used/Free
cn: 已用内存/空闲内存

source: Drive Title
cn: 驱动器卷标

source: Storage Size
cn: 存储大小

source: Bus
cn: 总线

source: Platform
cn: 平台

# Unknown device
source: Unknown
cn: 未知

# Hard Drive Whats This
source: This shows information about a specific hard drive in your computer
cn: 这里显示的是您电脑中特定某块硬盘的信息
